# Roadmap

## 1. Функционал для турниров
- [x] Добавить поле "Минимальное количество участников" при создании турнира.
- [ ] Реализовать автоматическую отмену турнира, если количество участников меньше минимального.
- [ ] Настроить уведомления об отмене турнира для зарегистрированных участников и администраторов.
- [x] Добавить возможность зарегистрированным пользователям регистрировать незарегистрированных участников:
  - [x] Создать форму для ввода ФИО и номера телефона.
  - [x] Ограничить количество незарегистрированных участников (например, 2-3 от одного пользователя).
- [x] Добавить дедлайн регистрации на турнир (например, за 2 часа до начала).
- [ ] ~~Реализовать автоматическую привязку данных, если незарегистрированный участник позже создает аккаунт.~~
- [x] Добавить на страницу просмотра турнира список зарегистрированных участников (включая незарегистрированных).
- [x] Автоматизировать бронирование столов при создании турнира администратором:
  - [x] При создании турнира администратор указывает, какие столы и на какое время будут заняты.
  - [x] Забронированные столы автоматически помечаются как занятые на время турнира.
- [ ] Добавить общее описание для всех турниров:
  - [ ] Создать раздел с общими правилами, условиями участия и другой важной информацией, которая будет отображаться на странице каждого турнира.
  - [ ] Сделать возможность редактирования общего описания через админ-панель.
- [ ] Добавить проверку дат:
  - [ ] Убедиться, что дата начала турнира всегда раньше даты окончания.
  - [ ] Выводить сообщение об ошибке, если дата начала позже даты окончания.
- [ ] Разделить отображение турниров и тренировок:
  - [ ] Разделить списки на странице: "Турниры" и "Тренировки".
- [ ] Добавить возможность регистрироваться на турнир со страницы со списком всех турниров:
  - [ ] Реализовать кнопку "Зарегистрироваться" рядом с каждым турниром в списке.
  - [ ] При нажатии на кнопку открывать форму регистрации (для себя или для других участников).
- [ ] Разрешить пользователям регистрировать незарегистрированных участников без обязательной регистрации на турнир:
  - [ ] Добавить возможность регистрировать других участников, даже если сам пользователь не участвует в турнире.
- [ ] Сделать карточки турниров на странице со списком турниров раскрывающимися:
  - [ ] Добавить возможность раскрыть карточку для просмотра дополнительной информации (описание, список участников, дата и время).
  - [ ] Свернуть карточку для экономии места на странице.

## 2. Улучшение функционала бронирования столов
- [ ] _Добавить календарь с выбором даты и времени для бронирования._
- [ ] Настроить уведомления о подтверждении брони и напоминаниях.
- [x] На странице бронирования столов для времени, занятого турниром, отображать ссылку на турнир вместо возможности бронирования:
  - [x] Если время занято турниром, вместо кнопки "Забронировать" отображать текст "Время занято турниром" с активной ссылкой на страницу турнира.

## Приоритеты
### Высокий приоритет:
- Автоматическая отмена турнира при недостаточном количестве участников.
- Регистрация незарегистрированных пользователей через зарегистрированных.
- Добавление списка участников на страницу просмотра турнира.
- Автоматизация бронирования столов при создании турнира.
- Отображение ссылки на турнир вместо возможности бронирования.
- Добавление общего описания для всех турниров.
- Проверка дат (начало раньше окончания).
- Разделение отображения турниров и тренировок.
- Возможность регистрироваться на турнир со страницы со списком всех турниров.
- Разрешение регистрировать других участников без обязательной регистрации на турнир.
- Раскрывающиеся карточки турниров на странице со списком.

### Средний приоритет:
- Уведомления о подтверждении брони и напоминаниях.
- Календарь для бронирования столов.